M: I'msorry. Noonewasabletogetthroughyesterday. Mytelephonewasdisconnectedbythephonecompany.
Q: Whatdoesthewomanaskthemanabout?
2. 听力原文：W: Ifinallyfoundareallyniceapartmentthat'swithinmypricerange.
M: Congratulations! Affordable housing is rare in this city. I've been looking for a suitable place since I got
heresixmonthsago.
Q: Whatdoesthemanmean?
【预测】选项中houses, pricerange, home, affordablehousing和apartment表明，对话与买房有关，可能涉及
3.听力原文：M: Igotthisinmymailboxtoday, but Idon'tknowwhatitis. Doyouhaveanyidea?
W: Oh, that's your number for the new photocopier. It requires an access code. Everyone got one.
Q: Whatdowelearnfromtheconversation?
4.听力原文：W: Janetoldmethatyou'llbeleavingussoon. Isittrue?
M: Yeah, mywife'smaternityleaveisclosetoanend. Andsinceshewantstogobacktowork, I'vedecidedto
takeayearofftoraisethebaby.
Q: Whatdoesthemanmean?
【预测】选项主语 he 以及 stopwork…thebaby, findajobnearhishome 和 wife...birth...baby 表明，对话
5.听力原文：M: We'llneverfindaparkingspacehere. What aboutdroppingyouatthesouthgateand I'llfind
parkingsomewhereelse?
W: Well, OK. Itlookslikeeveryoneintowncametothemalltoday.
Q: Whatdoesthewomanmean?
【预测】选项中的shoppingcentre，mall提示，对话与逛商场有关；floodedwithpeople和Parking...nightmare
【精析】A)。女士话中的Itlookslikeeveryoneintowncametothemalltoday表明，今天商场里人很多，故
6.听力原文：W: Whenwillthecomputersbebackonline?
M: Probablynotuntiltomorrow. Theproblemismorecomplicatedthan Ithought.
Q: Whatdoesthemanmean?
【预测】选项主语he 以及repairthecomputers，reconnectthecomputerstothe Net和complicatedproblems表
7.听力原文：M: Didyoucatch Professor Smithon TVlastnight?
W: Ialmostmissedit.butmymotherjusthappenedtobewatchingathomeandgavemeacall.
Q: Whatdoesthewomanimply?
8.听力原文：M: May Igetthisprescriptionrefilled?
W: I'msorry, sir, butwecan'tgiveyouarefillonthat. You'llhavetogetanewprescription.
Q: Whatcanweinferfromtheconversation?
M: So, what'sthenextthingontheagenda, Mary?
W: Well, it'sthe South Theatre Company.[9]Theywanttoknowifwe'dbeinterestedinsponsoringatourthey
wanttomaketo East Asia.
M: East Asia? Uh...andhowmucharetheyhopingtogetfromus?
W: Well, thelettermentions20,000pounds, but Idon'tknowiftheymightsettleforless.
M: Dotheysaywhattheywouldcover? Havetheyanythingspecificinmind?
W: No, Ithinktheyarejustaskingallthefirmsintownforasmuchmoneyastheythinkthey'llgive.'
M: Andweareworth20,000pounds, right?
W: Itseemsso.
M: Veryflattering. But I'mnotawfullyhappywiththeidea.[10】Whatdowegetoutofit?
W: Oh,[10]goodpublicity. Isuppose. Sowhat Isuggestisnotthatwejustgivethemasumofmoney, butthatwe
offer to pay for something specific like travel or something, and that in return, we ask for our name to be
printedprominentlyintheprogramme, andthatthey'dgiveusfreeadvertisingspaceinit.
M: Butthetravelbillwouldbeenormous, andwecouldnevermanagethat.
W: Iknow.[11]Butwhydon'tweoffertopayfortheprintingoftheprogrammeourselves, onconditionthaton
the front cover there's something like “This programme is presented with the compliments of Norland
Electronics,”andfreeadvertisingofcourse.
M: Goodidea. Well, let'sget backtothemandask what theprogramme theywantwillcost. Thenwecanseeif
weareinterestedornot.
Questions9to11arebasedontheconversationyouhavejustheard.
9. Whatdowelearnaboutthe South Theatre Company?
10. Whatbenefitdoesthewomansaytheirfirmcangetbysponsoringthe Theatre Company?
11. Whatdoesthewomansuggesttheydoinsteadofpayingthe South Theatre Company'stravelexpenses?
offertopayfortheprintingoftheprogrammes),由此可知答案为 C项。Whydon't...为表达建议的典型句式。

Conversation Two
W:[15]Rockstarsnowfaceanewhazard-voiceabuse. After[12】 lastweek'sannouncementthat Phil Collins
might give up touring becauselive concerts are mining hisvoice, doctorsare counselingstars about the dos
anddon'tsofvoicecare. Hereinthestudiotoday, we have Mr. Paul Phillips, anexpert fromthe High Field
Hospital. Paul, whatadvicewouldyougivetosingersfacingvoiceproblems?
M: If pop singers have got voice problems, they really need to be more selective about where they work. They
shouldn't work in smoky atmospheres. They also need to think about resting their voices after a show.
Something else they need to be careful about is medicines. Aspirin, for example. [13] Singers should avoid
aspirin. Itthinstheblood. Andifasingercoughs,[13】 thiscanresultinthebruisingofthevocalchords.
W: Andisittruethatsomesingersusedrugsbeforeconcertstoboosttheirvoiceswhentheyhavevoiceproblems?
M: Yes, thisdoeshappenonoccasion. Theyareeasily- available'onthecontinent, andtheyareusefulifasinger
has problems with his vocal chords and has to sing that night. But if they are taken regularly, they cause a
thinning of the voice muscle. [14] Most pop singers suffer from three things: lack of training, overuse and
abuseofthevoice, especiallywhentheyareyoung. Theyhavedifficultlives. Whentheygoontour, theydoa
vastnumberofconcerts, singinginsmokyplaces.
W: So,[15]whatwouldvonadvisethesesingerstodo?
M:[15]Warmyouvoiceupbeforeashowandwarmitdownafter.
Questions12to15arebasedontheconversationyouhavejustheard.
12. Whatdoeslastweek'sannouncementsayaboutrockstar Phil Collins?
13. Whatdoes Paul Phillipssayaboutaspirin?
14. Whatdoes Paul Phillipssayaboutyoungpopsingers?
15. Whatarethespeakersmainlytalkingabout?
12.【预测】选项中的trainhisvoice和concerttours表明，he 可能是个歌手；seeingdoctors，abusingdrugs 和
13.【预测】选项中的useittostayawayfromcolds提示，it可能指代某种药物。Singers...addicted, helpssingers
14.【预测】选项中的eager...famous, lack…training，few...successful和glamorouslife表明，本题可能与they
bruisingofthevocalchords)，由此可知答案为D项。

Section B

Passage One
Wouldyoutrustarobottoparkyourcar? Thequestionwillconfront New Yorkersin Februaryasthecity's
firstroboticparkingopensin Chinatown. Thetechnologyhasbeensuccessfullyappliedoverseas,[16]buttheonly
otherpublicroboticgarageinthe United Stateshasbeentroublesome, droppingvehiclesandtrappingcarsbecause
oftechnicalproblems.
Nonetheless,[17]thedevelopersofthe Chinatowngarageareconfidentwiththetechnologyandarecounting
on it to squeeze 67 cars in an apartment-building basement that would otherwise fit only 24. accomplished by
removingamaneuverspacenormallyrequired.
Ahuman-shapedrobotwon'tbesteppingintoyourcartodriveit.
Rather, the garage itself does the parking. The driver stops the car on a flat platform and gets out. The
platformisloweredintothegarage, anditisthentransportedtoavacantparkingspacebyacomputer-controlled
devicesimilartoanelevatorthatalsorunssideways.
Thereisnohumansupervision,[18]butanattendantwillbeonhandtoacceptcashandexplainthesystemto
newusers.
[l9] Parking rates will be attractive—about $400 monthly or $25 per day, according to Ari Milstein, the
director of planning for Automation Parjcing Systems, which is the US subsidiary of a German company. This
company has built automated garages in several countries overseas and in the United States for residents of a
Washington, DCapartmentbuilding.
Questions16to18arebasedonthepassageyouhavejustheard.
16. Whatdowelearnabouttheroboticparkinginthe USsofar?
17. Whatadvantagedoesroboticparkinghaveaccordingtoitsdevelopers?
18. Whatdoestheattendantdointheautomatedgarage?
19. Whatdoesthecompanysayabouttheparkingrates?
16、【预测】选项中的Ithasnot...successful，newtrend, resistance，attracted表明，本题与It引起的反响有

Passage Two
A recent study shows that [20] meat consumption is one of the main ways that human can damage the
environment, secondonlytotheuseofmotorvehicles.[20]Sohowcaneatingmeathaveanegativeeffectonthe
environment?
Forastart, allanimals, suchascows, pigsandsheep, releasegasnamedmethane, whichisthesecondmost
common greenhouse gas after carbon dioxide. Many environmental experts now believe that methane is more
responsiblefor globalwarmingthanthecarbondioxide. It isestimated that25% ofallmethanereleased intothe
atmospherecomesfromfarmanimals.
Another way inwhich meat productionaffects theenvironment is throughtheuse of water andland.2,500
gallonsofwaterareneededtoproduceonepoundofbeef, whereas20gallonsofwaterareneededtoproduceone
poundofwheat. Oneacreoffarmlandusedforraisingcowscanproduce250poundsofbeef; oneacreoffarmland
usedforcropproductioncanproduce50,000poundsoftomatoes.
Manypeoplenowsee thebenefitsofswitchingto avegetarian diet, whichexcludesmeat andfish. Notjust
forhealthreasons, butalsobecauseitplaysavitalroleinprotectingtheenvironment. However, somenutritionists
adviseagainstswitchingtoatotallystrictvegetariandiet.[21]Theybelievesuchadietwhichincludesnoproducts
fromanimalsourcescanbedeficientinmanyofthenecessaryvitaminsandmineralsourbodiesneed.
Todaymanypeoplehavecometorealisethat[22]tohelptheenvironmentandforthehumanracetosurvive,
moreofuswillneedtobecomevegetarian.
Questions20to22arebasedonthepassageyouhavejustheard.
20. Whatdoesarecentstudyshow?
21. Whatdosomenutritionistssayaboutthestrictvegetariandiet? .
22. Whatdoesthespeakerthinkmorepeopleneedtodo?
21、【预测】B项中的lacksthevitaminsandminerals表明，It应该是指某种食物或饮食；lacks, enhances，
着后面问句中的eatingmeathaveanegativeeffectontheenvironment更进一步说明了答案。
necessary vitamins and minerals ), 由此可知答案为 B 项，其中 lack 对应 be deficient in, essential 对应
necessary。
vegetarian)，即quiteatingmeats，故答案为 C项。

Passage Three
Alcoholismisaseriousdisease. Nearlyninemillion Americansalonesufferfromtheillness.
Manyscientistsdisagree aboutwhat thedifferences are between an alcoholaddictandasocial drinker. The
differenceoccurswhensomeoneneedstodrink. Andthisneedgetsinthewayofhishealthorbehaviour. Alcohol
causes a loss of judgment and alertness. After a long period, alcoholism can deteriorate the liver, the brain and
otherpartsofthebody.
Theillnessisdangerous, becauseitisinvolved inhalfofallautomobileaccidents.[23] Anotherproblemis
thatthevictimoftendeniesbeinganalcoholaddictandwon'tgethelp.
Solutions do exist. Many hospitals and centres help patients cope. Without the assistance, the victim can
destroyhislife. Hewould detachhimself from theroutinesof life. He may losehisemployment, home orloved
ones.
All the causes of the sickness are not discovered yet. There is no standard for a person with alcoholism.
Victimsrangeinage, race, sexandbackground. Somegroupsofpeoplearemorevulnerabletotheillness. People
from broken homes and North American Indians are two examples. People from broken homes often lack stable
lives. Indianslikewisehadtheirtraditionallifetakenfromthemby[24]whitesettlers, whooftenencouragethem
toconsumealcoholtopreventthemfromfightingback. Theproblemhasnowbeenpassedon.
Alcoholism is clearly present in society today. People have started to get help and information. [25] With
properassistance, victimscanputtheirlivestogetheroneday.
Questions22to25arebasedonthepassageyouhavejustheard.
23. Whatistheproblemofthevictimsaboutalcoholismaccordingtothespeaker?
24. Whydidwhitesettlersintroducealcoholto Indians?
25. Whatdoesthespeakerseemtobelieveaboutthoseaffectedbyalcoholism?
为D项。donotadmit 对应 denies。
（puttheirlivestogether)，故答案为B)。backtoanormallife对应puttheirlivestogether。

Section C
roles..., andother...descriptors...
32、【预测】 此处是对confirmation和rejection的对比。结合confirmation...inamannerconsistentwithwho
firstelection。
PartⅢ